Olá programadores. Recentemente vi que na comunidade SAMP está faltando orientações em questão ao MySQL então resolvi dar partida e montar um "tutorial" de como Instalar e Utilizar MySQL em seu Gamemode.

Quero deixar bem claro que em todos os módulos do tutorial iremos utilizar a mesma estrutura de sistema.

Neste tutorial você precisa se certificar de que já sabe como usar variaveis e funções nativas do SAMP, será um tutorial focado no MySQL e não em funções nativas.

Créditos: github.com/Gomaink